<<<<<<< HEAD
**テンプレートに関する内容と特定のページ(トップページ)に関する内容が混在してしまっているため分離が必要**

- 対象ブラウザ
  - 一般的に、モダンブラウザと称されるもの。
  - 代表例として、 Google chrome, Mozilla Firefox
  - これらの派生版や原型となる chromium や Iceweasel, Microsoft **Chromium** Edge は上記ブラウザと同一のレンダリングエンジンを搭載しているため、表示テストは代表例に示した物のみで良いこととする。

=======
>>>>>>> 93ec2ba00a9685e5d5be4df02388d6d4377a7cd8
- テンプレート名
  - default

- テンプレートの適用範囲
  - トップページ
  - お知らせ内容表示

<<<<<<< HEAD
- ページ幅
  - ブラウザの幅(100%)とする
  - リキッドレイアウトとする
  - モバイルデバイス用にビューポートの設定をする。画面幅はデバイスの幅、初期スケールは 1.0 とする。

- ページ構成
  - ヘッダー
    - 高さは80ピクセルとする
    - 幅は100%とする
    - 左寄せでロゴ画像のバナーを配置し、ハイパーリンクは設けない
    - 右寄せでナビゲーションメニューを配置する
      - ナビゲーションメニューの内容(コンテンツは全てトップページ内に配置し、アンカーリンクにより該当位置へスクロールする。)
        1. このサイトについて
        2. お知らせ
        3. 会員登録
        4. ログイン
        5. お問い合わせ
  - 本文
    - 大きな画像を表示
      - 横幅は100%
      - 高さはブラウザ描画領域から160ピクセルを差し引いた値
      - 画像の上に標語を重ねる。概ね最大20字程度の題名と最大50文字程度を想定。
    - このサイトについて `#about`
      - サイトの説明。
      - 健康増進をキーワードに、運動に興味を持つような文言を記載する。
    - お知らせ `#news`
      - RSSに準拠したAPIを使用しデータベースよりお知らせの日時と題名と記事番号を取得し、最新5件を別タブへのリンクとして表示する。
      - 5件を超える場合はページネーションにより動的に次ページの内容に書き換える
    - 会員登録 `#signup`
      - 会員登録ページへリンクするボタンを配置する。
    - ログイン `#login`
      - ログインページへリンクするボタンを配置する。
    - お問い合わせ
      - 問い合わせフォーム(Google Forms 等の外部サービスを使用する。)へリンクするボタンを配置する。
  - フッター
    - SNSシェアボタン(Twitter, Facebook, instagram, LINE)
    - 利用規約およびプライバシーポリシーページへのリンク
    - 著作権表示
=======
- カラーテーマ
    - 背景色
        - 黄色系
        - 「元気いっぱい！」をイメージさせるような、くすんでいない黄色で、文字色と調和がとれるもの
    - 文字色
        - 黒系
        - 背景とのコントラストがはっきりするもの
    - 書体
        - 太字のものとする。
        - あくまで一例であるが、和文はHGゴシックE、欧文はImpactを参考に読みやすいものを選択する。
        - google等のwebフォントの使用も可。
    - ただし、デザインの都合上やむを得ない場合はこの限りではない

- ページ構成
    - ヘッダー
        - 高さは80ピクセルとする
        - 幅は100%とする
        - 左寄せでロゴ画像のバナーを配置し、ハイパーリンクは設けない
        - 右寄せでナビゲーションメニューを差し込めるようにしておく
    - 本文
        本文を表示する。
    - フッター // カラーテーマを基本に、反転色とする。
        - SNSシェアボタン(Twitter, Facebook, instagram, LINE)
            - シェアするURLは トップページ とする
        - 利用規約およびプライバシーポリシーページへのリンク
        - 著作権表示
>>>>>>> 93ec2ba00a9685e5d5be4df02388d6d4377a7cd8
